（用的多）git bash	支持linux命令的控制台
  （用得少）git CMD    支持windows命令的控制台
git GUI git可视化界面（操作不是很方便） 、



git push origin(远端链接的名字) master（分支的名字） -u（表示设置好origin,master,下次可以 不再输入了）
本地文件提交到服务器上。
git clone 地址 新目录名

vim 文件名      （修改内容）

git status （看状态）

git add 文件名

（ git add 在git status后就变成这样子）
	On branch master

	No commits yet

	Changes to be committed:
 	 (use "git rm --cached <file>..." to unstage)
      		  new file:   README.md

git add 加到暂存区，然后commit push：
	git add README.md
	git commit -m "modify README.md"
	git push
	（但这个时候本地是旧的代码，远程是新的代码，
		要将远程的拉到本地上）
	用git pull  
	或者git pull origin(远端链接的名字) master（分支的名字）
git checkout 还原在 上一个状态中

cd ..返回上一级




LTB版本：
	
远程上的分支Remote Tracking
远程上git仓库的地址

在Branches下面有（Local 和 Remote Tracking）在 Remote Tracking里面点create branch 就会要那个分支跑到本地里面了。
远程里面每个人有一个自己的分支，除了主干master分支和development分支.
自己的  ---> development  --> master

在分支上面的总文件夹（视频里面叫alphaj-asset）右击Fetch from Upstream
作用：更新远程分支的内容（别人改好了的可以进行更新）

在local里面，选择和下面Remote Tracking相对应的分支，右击rebase,,这部分就对应更新了（总的）。
再去rebase一次local里面分的，这样local里面总的  的内容就更新到分的了。

遇到nevigate或者package explor报错的话。

打开windows里面的show view others 里面git staging 来找到报错的东西。


现在就要***解决冲突***，解决好之后拉到下面，从unstaged拉到staged。并且备注。


之后就可以push到远程服务器上面了。


bilibili：
git操作步骤：
见word


